Bref, c'était un soir
avec Marla, je me suis arrêté.
Elle m'a dit:
— Quoi ?
Je lui ai dit que c'était
trop agréable pour pas être un problème.
La capote avait craqué,
Marla avait craqué.
— T'es qu'un con !
J'ai craqué.
— C'est pas de ma faute.
— T'as pas pincé le réservoir ?
— Si, si, j'ai pincé le réservoir.
J'avais pas pincé le réservoir.
Marla m'a demandé d'aller faire un test.
Dans la salle d'attente, j'ai essayé
de deviner qui pouvait avoir le sida.
J'ai trouvé ça méchant, mais marrant.
Ensuite, j'ai entendu un couple essayer
de deviner si j'avais le sida.
— Lui, c'est sûr, il l'a...
J'ai trouvé ça méchant et pas marrant.
Pour me changer les idées,
j'ai regardé les affiches.
— Numéro 19.
Ça ne m'a pas changé les idées.
J'y suis allé.
J'ai peur des aiguilles.
L'infirmière m'a dit:
— On y va ?
J'ai entendu.
Elle a dit:
— Je pique à trois. Un, deux.
— Attendez, attendes, vous comptez un, deux
et à trois, vous piquez ou vous comptez
un, deux, trois et vous *grrmbl*.
Elle m'a piqué.
Connasse.
Quand on se fait dépister,
le pire, c'est l'attente.
L'attente, c'est un mec tout
le temps à côté de toi qui fait...
— Tic toc, tic toc.
J'ai vécu ces 72 heures comme
si c'était les dernières.
J'ai bu un café 23h00.
Je me suis vidé une bonbonne
de crème chantilly dans la bouche.
J'ai regardé des vidéos
que j'avais jamais osé regarder.
J'ai avoué à mon frère
que j'avais pété sa Game Boy.
Il m'a giflé, il m'a pris dans ses bras.
J'ai filmé mes dernières volontés.
— J'espère que quelqu'un va bien prendre
soin de mes poissons clowns. Grégoire et Julie.
J'ai écrit une chanson super émouvante.
— Voir la vie, voir les gens.
Trois jours après, je suis allé
chercher mes résultats.
C'était négatif, donc positif.
Yes.
Tu peux partir.
Bref, j'ai fait un dépistage.
— Cadeau.